Repository: iwamatsu/xfce-po-translation
Catalog: xfce/xfcalendar/trunk/po/*.po
Languages: ko

source: Raising GlobalTime window...
ko: 세계시간 창 올림...

source: GlobalTime window raise failed
ko: 세계시간 창을 올리지 못 했습니다.

source: %s click to modify clock
ko: %s 클릭해서 시계를 바꾸세요.

source: Ending time adjustment mode
ko: 시간설정 모드 끝

source: Starting time adjustment mode
ko: 시간설정 모드 시작

source: Localtime
ko: 지역시간

source: button 1 to change preferences button 2 to adjust time of clocks
ko: 속성 변경은 버튼1 시간 설정은 버튼2

source: adjust to change hour
ko: 시 설정

source: adjust to change minute
ko: 분 설정

source: Standard
ko: 표준

source: None
ko: 없음

source: Equal
ko: 같음

source: Vary
ko: 변함

source: NEW
ko: 새로운

source: NEW COPY
ko: 새로 복사

source: Not possible to delete the last clock.
ko: 마지막 시계는 지울 수 없습니다.

source: Select timezone
ko: 시간대 설정

source: update this clock
ko: 이 시계 변경

source: add new empty clock
ko: 새로운 시계 추가

source: add new clock using this clock as model
ko: 현재 시계를 모델로 새로운 시계 추가

source: delete this clock
ko: 현재 시계 삭제

source: move this clock first
ko: 현재 시계를 선두로 이동

source: move this clock left
ko: 현재 시계를 왼쪽으로

source: move this clock right
ko: 현재 시계를 오른쪽으로

source: move this clock last
ko: 현재 시계를 마지막으로

source: set the timezone of this clock to be local timezone
ko: 현재 시계의 시간대를 지역시간대로

source: close window and exit
ko: 창닫고 종료

source: Modify Clock
ko: 시계 변경

source: Clock Parameters
ko: 시계 설정값

source: Name of the clock:
ko: 시계 이름:

source: enter name of clock
ko: 시계이름을 입력하세요

source: Timezone of the clock:
ko: 시간대

source: enter timezone of clock, (=any valid TZ value)
ko: 시간대를 입력하세요, (=유효한 TZ 값)

source: Text Formatting
ko: 글자 형식

source: Background color:
ko: 바탕색

source: Click to change background colour for clock
ko: 클릭해서 시계의 배경색 변경

source: Use default
ko: 초기값 사용

source: Cross this to use default instead of selected value
ko: 선택한 것을 버리고 초기값을 사용

source: Foreground (=text) color:
ko: 글자색:

source: Click to change foreground colour for clock
ko: 클릭하여 글자색 변경

source: Font for name of clock:
ko: 시계의 글꼴

source: Click to change font for clock name
ko: 클릭해서 글꼴 변경

source: Font for time of clock:
ko: 시간의 글꼴

source: Click to change font for clock time
ko: 클릭해서 글꼴 변경

source: Underline name of clock:
ko: 시계이름에 밑줄:

source: Underline time of clock:
ko: 시간에 밑줄:

source: Text Default Formatting
ko: 기본 형식

source: Click to change default background colour for clocks
ko: 클릭해서 시계의 배경색 바꾸기

source: Cross this to use system default instead of selected color
ko: 선택한 색을 버리고 시스템 설정 사용

source: Click to change default text colour for clocks
ko: 클릭해서 시계의 글자색 바꾸기

source: Click to change default font for clock name
ko: 클릭해서 시계이름 바꾸기

source: Cross this to use system default font instead of selected font
ko: 선택한 글꼴을 버리고 시스템 설정 사용

source: Click to change default font for clock time
ko: 클릭하여 시간의 글꼴 변경

source: Underline for name of clock:
ko: 시계이름에 밑줄:

source: Underline for time of clock:
ko: 시간에 밑줄:

source: update preferences
ko: 속성 변경

source: Modify Preferences
ko: 속성 편집

source: General Preferences
ko: 일반 속성

source: Decorations:
ko: 꾸미기:

source: Use normal decorations
ko: 기본 꾸미기 사용

source: Do not show window decorations (borders)
ko: 창틀을 숨기시렵니까

source: Clock size:
ko: 시계 크기:

source: All clocks have same size
ko: 모든 시계를 같은 크기로

source: Varying
ko: 변함

source: Clock sizes vary
ko: 시계크기 변경

source: Local timezone:
ko: 현지 시간대

source: Enter local timezone. (it is used to show if time is on previous(-) or next date(+) by adding a +/- after the time)
ko: 지역 시간대를 입력하세요. (시간뒤에 +/-를 붙여서 이전날짜(-) 또는 이후날짜(+)를 알려줍니다.

source: Appearance
ko: 겉 모양

source: Show _frame
ko: 틀보이기(_f)

source: set foreground _color:
ko: 글자색(_c)

source: set _background color:
ko: 바탕색(_b)

source: set _height:
ko: 높이(_h)

source: set _width:
ko: 폭(_w)

source: Clock Options
ko: 시계 선택사항

source: set timezone to:
ko: 시간대 설정:

source: Set any valid timezone (=TZ) value or pick one from the list.
ko: 시간대 코드(TZ)를 입력하시거나 아래 목록에서 선택하십시오.

source: show line _1:
ko: line_1 표시:

source: Enter any valid strftime function parameter.
ko: strftime 함수의 파라미터를 입력하시면 됩니다.

source: show line _2:
ko: line_2 표시:

source: show line _3:
ko: line_3 표시:

source: Tooltip:
ko: 힌트

source: This program uses strftime function to get time. Use any valid code to get time in the format you prefer. Some common codes are: %A = weekday %B = month %c = date & time %R = hour & minute %V = week number %Z = timezone in use %H = hours %M = minute %X = local time %x = local date
ko: 이 프로그램은 strftime()함수를 이용하여 시간을 나타냅니다. 시간표시 코드를 이용하여 원하는 형식으로 시간을 표시하십시오. 다음은 자주 사용하는 코드입니다.: %A = 요일 %B = 월 %c = 날짜와 시간 %R = 시분 %V = 요일(숫자) %Z = 현재 시간대 %H = 시 %M = 분 %X = 현지 시간 %x = 현지 날짜

source: Properties
ko: 속성

source: Orage clock
ko: Orage 시계

source: %A %d %B %Y/%V
ko: %Y-%m-%d %A/%V

source: Failed to launch 'orage -p'
ko: 'orage -p'로 기동 실패

source: Orage - Calendar
ko: Orage - 달력

source: Manage your time with Xfce4
ko: Xfce4로 일정을 관리합시다.

source: Maintainer
ko: 메인터너

source: Original creator, retired maintainer
ko: 원작자, 은퇴한 메인터너

source: Contributor
ko: 도와주신 분들

source: End
ko: 끝

source: Due
ko: 기한

source: Select a file...
ko: 화일을 선택하시지요.

source: Sound Files
ko: 소리 화일

source: All Files
ko: 모든 화일

source: Warning
ko: 경고

source: The appointment information has been modified.
ko: 일정을 변경하셨습니다.

source: Do you want to continue?
ko: 계속 진행하실렵니까?

source: Error
ko: 에러

source: The end of this appointment is earlier than the beginning.
ko: 일정의 마지막이 시작보다 전입니다.

source: Not set
ko: 설정 안됨

source: This appointment will be permanently removed.
ko: 일정을 완전히 삭제합니다.

source: Info
ko: 정보

source: This appointment does not exist.
ko: 이 일정은 없습니다.

source: It was probably removed, please refresh your screen.
ko: 아마도 지워졌을 겁니다. 화면을 새로 고쳐보시지요.

source: Current categories
ko: 현재 분류

source: Add new category with color
ko: 색을 지정해서 새로운 분류 추가

source: Category:
ko: 분류:

source: Colors of categories - Orage
ko: 분류에 대한 색 - Orage

source: New appointment - Orage
ko: 새로운 일정 - Orage

source: *** COPY ***
ko: *** 복사 ***

source: _File
ko: 화일(_F)

source: Sav_e and close
ko: 저장하고 종료(_e)

source: D_uplicate
ko: 복사(_u)

source: Save
ko: 저장

source: Save and close
ko: 저장하고 종료

source: Revert
ko: 되돌리기

source: Duplicate
ko: 복사

source: Delete
ko: 삭제

source: Free
ko: 여유

source: Busy
ko: 바쁨

source: General
ko: 일반

source: Type
ko: 형태

source: Event
ko: 이벤트

source: Event that will happen sometime. For example: Meeting or birthday or TV show.
ko: 주기적으로 일어나는 일. 예: 모임, 생일, 또는 TV쇼.

source: Todo
ko: 할일

source: Something that you should do sometime. For example: Wash your car or test new version of Orage.
ko: 반드시 해야할 일. 예: 세차, Orage 새버전 테트스.

source: Journal
ko: 저널

source: Make a note that something happened. For example: Remark that your mother called or first snow came.
ko: 어떤 일에 대한 메모. 예: 어머니께서 전화, 첫눈이 왔다.

source: Title
ko: 제목

source: Location
ko: 위치

source: All day event
ko: 하루 종일

source: Start
ko: 시작

source: Set
ko: 설정

source: Duration
ko: 주기

source: days
ko: 일

source: hours
ko: 시간

source: mins
ko: 분

source: Availability
ko: 이용가능

source: Completed
ko: 완료

source: Done
ko: 완료

source: Categories
ko: 분류

source: This is special category, which can be used to color this appointment in list views.
ko: 특별한 분류항목이기 때문에, 리스트에 있는 약속을 표시하는 데 사용합니다.

source: update colors for categories.
ko: 분류에 대한 색을 새로 고침

source: Note
ko: 메모

source: <D> inserts current date in local date format. <T> inserts time and <DT> inserts date and time.
ko: <D> 현재 날짜를 지역 날짜 형식으로 추가. <T> 시간을 추가 <DT> 날짜와 시간을 추가.

source: Before Start
ko: 시작하기 전

source: Before End
ko: 끝나기 전

source: After Start
ko: 시작한 후

source: After End
ko: 끝난 후

source: Alarm
ko: 알리미

source: Alarm time
ko: 알리미 시간

source: Often you want to get alarm: 1) before Event start 2) before Todo end 3) after Todo start
ko: 알리미 설정: 1) 이벤트가 시작하기 전 2) 할일이 끝나기 전 3) 할일이 시작한 다음

source: Persistent alarm
ko: 계속 사용하는 알리미

source: Select this if you want Orage to remind you even if it has not been active when the alarm happened.
ko: 사용하지 않는 알리미이더라도 생긴 것을 알고 싶으면 선택하십시오.

source: Sound
ko: 소리

source: Use
ko: 사용

source: Select this if you want audible alarm
ko: 소리나는 알리미을 사용하려면 선택하십시오.

source: Repeat alarm sound
ko: 알리미 소리 반복

source: times
ko: 번

source: sec interval
ko: 초 간격

source: Visual
ko: 눈에 보이는 알리미

source: Use Orage window
ko: Orage 창 사용

source: Select this if you want Orage window alarm
ko: 창 알리미을 사용하시려면 선택하십시오.

source: Use notification
ko: 알림기능 사용

source: Select this if you want notification alarm
ko: 알림기능을 사용하시려면 선택하십시오.

source: Set timeout
ko: 종료시간

source: Select this if you want notification to expire automatically
ko: 선택하시면 알리미가 자동으로 멈춥니다.

source: 0 = system default expiration time
ko: 0 = 시스템 기본 종료시간

source: seconds
ko: 초

source: Procedure
ko: 외부기능

source: Select this if you want procedure or script alarm
ko: 외부기능이나 스크립트를 알리미로 사용할 수 있습니다.

source: You must enter all escape etc characters yourself. This string is just given to shell to process
ko: 이스케잎 문자열을 직접 입력해야만 합니다. 처리하고자 하는 쉘에 전달하는 문자열입니다.

source: Default alarm
ko: 기본 알리미

source: Store current settings as default alarm
ko: 현재 설정을 기본 알리미로 합니다.

source: Set current settings from default alarm
ko: 기본 알리미를 현재 설정으로 합니다.f

source: Daily
ko: 매일

source: Weekly
ko: 매주

source: Monthly
ko: 매달

source: Yearly
ko: 매년

source: Mon
ko: 월

source: Tue
ko: 화

source: Wed
ko: 수

source: Thu
ko: 목

source: Fri
ko: 금

source: Sat
ko: 토

source: Sun
ko: 일

source: Recurrence
ko: 반복

source: Complexity
ko: 반복정도

source: Basic
ko: 단순

source: Advanced
ko: 복잡

source: Use this if you want regular repeating event
ko: 주기적으로 반복되는 이벤트에 사용하십시오.

source: Use this if you need complex times like: Every Saturday and Sunday or First Tuesday every month
ko: 다음과 같이 반복 주기 설정이 복잡한 경우에 사용하십시오. 매주 토요일과 일요일 또는 매월 첫번째 화요일

source: Frequency
ko: 주기

source: Each
ko: 매

source: occurrence
ko: 회

source: Limit frequency to certain interval. For example: Every third day: Frequency = Daily and Interval = 3
ko: 주기를 특정간격으로 제한합니다. 설정 예: 3일마다: 주기 = 매일 그리고 기간 = 3

source: Limit
ko: 제한

source: Repeat forever
ko: 계속 반복

source: Repeat
ko: 반복

source: Repeat until
ko: ~까지 반복

source: Weekdays
ko: 요일

source: Which day
ko: 몇 번째

source: Specify which weekday for monthly and yearly events. For example: Second Wednesday each month: Frequency = Monthly, Weekdays = check only Wednesday, Which day = select 2 from the number below Wednesday
ko: 매년 매월 어느 요일인지를 설정하십시오. 설정 예: 매월 2번째 수요일: 주기 = 매월, 요일 = 수요일만 선택, 몇 번째 = 수요일 아래의 숫자란에서 2를 선택합니다.

source: _View
ko: 보기(_V)

source: _Go
ko: 이동(_G)

source: New
ko: 새로 만들기

source: Back
ko: 뒤로

source: Today
ko: 오늘

source: Forward
ko: 앞으로

source: Refresh
ko: 새로 고침

source: Close
ko: 닫기

source: Unknown
ko: 모름

source: Show
ko: 보여줌

source: Orage - day view
ko: Orage - 날짜로 보기

source: All day
ko: 하루 종일

source: Time
ko: 시간

source: No rows have been selected.
ko: 뭘 좀 고르시지요.

source: Click a row to select it and after that you can copy it.
ko: 클릭해서 줄을 선택하면 복사할 수 있습니다.

source: You will permanently remove all selected appointments.
ko: 션택한 모든 일정을 완전히 삭제합니다.

source: Find
ko: 찾기

source: Dayview
ko: 날짜별

source: Extra days to show
ko: 이후 며칠까지

source: Journal entries starting from:
ko: 일지를 적기 시작한 날짜:

source: Search
ko: 찾기

source: Search text
ko: 문장 찾기

source: Title
ko: 제목

source: Double click line to edit it. Flags in order: 1. Alarm: n=no alarm A=visual Alarm S=also Sound alarm 2. Recurrence: n=no recurrence D=Daily W=Weekly M=Monthly Y=Yearly 3. Type: f=free B=Busy 4. Located in file: O=Orage A=Archive F=Foreign 5. Appointment type: E=Event T=Todo J=Journal
ko: 수정하려는 라인을 따닥 하십시오. Flags in order: 1. 알리미: n=알리미설정 없음 A= 화면으로 알림 S= 소리로 알림 2. 반복: n=반복하지 않음 D=매일 W=매주 M=매월 Y=매년 3. 형태: f=여유 B=바쁨 4. 위치: O=Orage A=압축화일 F=외부화일 5. 일정형태: E=이벤트 T=할일 J=일지

source: Pick the date
ko: 날짜 선택

source: Africa
ko: 아프리카대륙

source: Africa/Abidjan
ko: 아프리카대륙/Abidjan

source: Africa/Accra
ko: 아프리카대륙/Accra

source: Africa/Addis_Ababa
ko: 아프리카대륙/Addis_Ababa

source: Africa/Algiers
ko: 아프리카대륙/Algiers

source: Africa/Asmera
ko: 아프리카대륙/Asmera

source: Africa/Bamako
ko: 아프리카대륙/Bamako

source: Africa/Bangui
ko: 아프리카대륙/Bangui

source: Africa/Banjul
ko: 아프리카대륙/Banjul

source: Africa/Bissau
ko: 아프리카대륙/Bissau

source: Africa/Blantyre
ko: 아프리카대륙/Blantyre

source: Africa/Brazzaville
ko: 아프리카대륙/Brazzaville

source: Africa/Bujumbura
ko: 아프리카대륙/Bujumbura

source: Africa/Cairo
ko: 아프리카대륙/Cairo

source: Africa/Casablanca
ko: 아프리카대륙/Casablanca

source: Africa/Ceuta
ko: 아프리카대륙/Ceuta

source: Africa/Conakry
ko: 아프리카대륙/Conakry

source: Africa/Dakar
ko: 아프리카대륙/Dakar

source: Africa/Dar_es_Salaam
ko: 아프리카대륙/Dar_es_Salaam

source: Africa/Djibouti
ko: 아프리카대륙/Djibouti

source: Africa/Douala
ko: 아프리카대륙/Douala

source: Africa/El_Aaiun
ko: 아프리카대륙/El_Aaiun

source: Africa/Freetown
ko: 아프리카대륙/Freetown

source: Africa/Gaborone
ko: 아프리카대륙/Gaborone

source: Africa/Harare
ko: 아프리카대륙/Harare

source: Africa/Johannesburg
ko: 아프리카대륙/Johannesburg

source: Africa/Kampala
ko: 아프리카대륙/Kampala

source: Africa/Khartoum
ko: 아프리카대륙/Khartoum

source: Africa/Kigali
ko: 아프리카대륙/Kigali

source: Africa/Kinshasa
ko: 아프리카대륙/Kinshasa

source: Africa/Lagos
ko: 아프리카대륙/Lagos

source: Africa/Libreville
ko: 아프리카대륙/Libreville

source: Africa/Lome
ko: 아프리카대륙/Lome

source: Africa/Luanda
ko: 아프리카대륙/Luanda

source: Africa/Lubumbashi
ko: 아프리카대륙/Lubumbashi

source: Africa/Lusaka
ko: 아프리카대륙/Lusaka

source: Africa/Malabo
ko: 아프리카대륙/Malabo

source: Africa/Maputo
ko: 아프리카대륙/Maputo

source: Africa/Maseru
ko: 아프리카대륙/Maseru

source: Africa/Mbabane
ko: 아프리카대륙/Mbabane

source: Africa/Mogadishu
ko: 아프리카대륙/Mogadishu

source: Africa/Monrovia
ko: 아프리카대륙/Monrovia

source: Africa/Nairobi
ko: 아프리카대륙/Nairobi

source: Africa/Ndjamena
ko: 아프리카대륙/Ndjamena

source: Africa/Niamey
ko: 아프리카대륙/Niamey

source: Africa/Nouakchott
ko: 아프리카대륙/Nouakchott

source: Africa/Ouagadougou
ko: 아프리카대륙/Ouagadougou

source: Africa/Porto-Novo
ko: 아프리카대륙/Porto

source: Africa/Sao_Tome
ko: 아프리카대륙/Sao_Tome

source: Africa/Timbuktu
ko: 아프리카대륙/Timbuktu

source: Africa/Tripoli
ko: 아프리카대륙/Tripoli

source: Africa/Tunis
ko: 아프리카대륙/Tunis

source: Africa/Windhoek
ko: 아프리카대륙/Windhoek

source: America
ko: 아메리카대륙

source: America/Adak
ko: 아메리카대륙

source: America/Anchorage
ko: 아메리카대륙/Anchorage

source: America/Anguilla
ko: 아메리카대륙/Anguilla

source: America/Antigua
ko: 아메리카대륙/Antigua

source: America/Araguaina
ko: 아메리카대륙/Araguaina

source: America/Argentina/Buenos_Aires
ko: 아메리카대륙/Argentina/Buenos_Aires

source: America/Argentina/Catamarca
ko: 아메리카대륙//ArgentinaCatamarca

source: America/Argentina/Cordoba
ko: 아메리카대륙/Argentina/Cordoba

source: America/Argentina/Jujuy
ko: 아메리카대륙/Argentina/Jujuy

source: America/Argentina/Mendoza
ko: 아메리카대륙/Argentina/Mendoza

source: America/Aruba
ko: 아메리카대륙/Aruba

source: America/Asuncion
ko: 아메리카대륙/Asuncion

source: America/Barbados
ko: 아메리카대륙/Barbados

source: America/Belem
ko: 아메리카대륙/Belem

source: America/Belize
ko: 아메리카대륙/Belize

source: America/Boa_Vista
ko: 아메리카대륙/Boa_Vista

source: America/Bogota
ko: 아메리카대륙/Bogota

source: America/Boise
ko: 아메리카대륙/Boise

source: America/Buenos_Aires
ko: 아메리카대륙/Buenos_Aires

source: America/Cambridge_Bay
ko: 아메리카대륙/Cambridge_Bay

source: America/Cancun
ko: 아메리카대륙/Cancun

source: America/Caracas
ko: 아메리카대륙/Caracas

source: America/Catamarca
ko: 아메리카대륙/Catamarca

source: America/Cayenne
ko: 아메리카대륙/Cayenne

source: America/Cayman
ko: 아메리카대륙/Cayman

source: America/Chicago
ko: 아메리카대륙/Chicago

source: America/Chihuahua
ko: 아메리카대륙/Chihuahua

source: America/Cordoba
ko: 아메리카대륙/Cordoba

source: America/Costa_Rica
ko: 아메리카대륙/Costa_Rica

source: America/Cuiaba
ko: 아메리카대륙/Cuiaba

source: America/Curacao
ko: 아메리카대륙/Curacao

source: America/Dawson
ko: 아메리카대륙/Dawson

source: America/Dawson_Creek
ko: 아메리카대륙/Dawson_Creek

source: America/Denver
ko: 아메리카대륙/Denver

source: America/Detroit
ko: 아메리카대륙/Detroit

source: America/Dominica
ko: 아메리카대륙/Dominica

source: America/Edmonton
ko: 아메리카대륙/Edmonton

source: America/Eirunepe
ko: 아메리카대륙/Eirunepe

source: America/El_Salvador
ko: 아메리카대륙/El_Salvador

source: America/Fortaleza
ko: 아메리카대륙/Fortaleza

source: America/Glace_Bay
ko: 아메리카대륙/Glace_Bay

source: America/Godthab
ko: 아메리카대륙/Godthab

source: America/Goose_Bay
ko: 아메리카대륙/Goose_Bay

source: America/Grand_Turk
ko: 아메리카대륙/Grand_Turk

source: America/Grenada
ko: 아메리카대륙/Grenada

source: America/Guadeloupe
ko: 아메리카대륙/Guadeloupe

source: America/Guatemala
ko: 아메리카대륙/Guatemala

source: America/Guayaquil
ko: 아메리카대륙/Guayaquil

source: America/Guyana
ko: 아메리카대륙/Guyana

source: America/Halifax
ko: 아메리카대륙/Halifax

source: America/Havana
ko: 아메리카대륙/Havana

source: America/Hermosillo
ko: 아메리카대륙/Hermosillo

source: America/Indiana/Indianapolis
ko: 아메리카대륙/Indiana/Indianapolis

source: America/Indiana/Knox
ko: 아메리카대륙/Indiana

source: America/Indiana/Marengo
ko: 아메리카대륙/Indiana/Marengo

source: America/Indiana/Vevay
ko: 아메리카대륙/Indiana/Vevay

source: America/Indianapolis
ko: 아메리카대륙/Indianapolis

source: America/Inuvik
ko: 아메리카대륙/Inuvik

source: America/Iqaluit
ko: 아메리카대륙/Iqaluit

source: America/Jamaica
ko: 아메리카대륙/Jamaica

source: America/Jujuy
ko: 아메리카대륙/Jujuy

source: America/Juneau
ko: 아메리카대륙/Juneau

source: America/Kentucky/Louisville
ko: 아메리카대륙/Kentucky/Louisville

source: America/Kentucky/Monticello
ko: 아메리카대륙/Kentucky/Monticello

source: America/La_Paz
ko: 아메리카대륙/La_Paz

source: America/Lima
ko: 아메리카대륙/Lima

source: America/Los_Angeles
ko: 아메리카대륙/Los_Angeles

source: America/Louisville
ko: 아메리카대륙/Louisville

source: America/Maceio
ko: 아메리카대륙/Maceio

source: America/Managua
ko: 아메리카대륙/Managua

source: America/Manaus
ko: 아메리카대륙/Manaus

source: America/Martinique
ko: 아메리카대륙/Martinique

source: America/Mazatlan
ko: 아메리카대륙/Mazatlan

source: America/Mendoza
ko: 아메리카대륙/Mendoza

source: America/Menominee
ko: 아메리카대륙/Menominee

source: America/Merida
ko: 아메리카대륙/Merida

source: America/Mexico_City
ko: 아메리카대륙/Mexico_City

source: America/Miquelon
ko: 아메리카대륙/Miquelon

source: America/Monterrey
ko: 아메리카대륙/Monterrey

source: America/Montevideo
ko: 아메리카대륙/Montevideo

source: America/Montreal
ko: 아메리카대륙/Montreal

source: America/Montserrat
ko: 아메리카대륙/Montserrat

source: America/Nassau
ko: 아메리카대륙/Nassau

source: America/New_York
ko: 아메리카대륙/New_York

source: America/Nipigon
ko: 아메리카대륙/Nipigon

source: America/Nome
ko: 아메리카대륙/Nome

source: America/Noronha
ko: 아메리카대륙/Noronha

source: America/Panama
ko: 아메리카대륙/Panama

source: America/Pangnirtung
ko: 아메리카대륙/Pangnirtung

source: America/Paramaribo
ko: 아메리카대륙/Paramaribo

source: America/Phoenix
ko: 아메리카대륙/Phoenix

source: America/Port-au-Prince
ko: 아메리카대륙/Port-au-Prince

source: America/Port_of_Spain
ko: 아메리카대륙/Port_of_Spain

source: America/Porto_Velho
ko: 아메리카대륙/Porto_Velho

source: America/Puerto_Rico
ko: 아메리카대륙/Puerto_Rico

source: America/Rainy_River
ko: 아메리카대륙/Rainy_River

source: America/Rankin_Inlet
ko: 아메리카대륙/Rankin_Inlet

source: America/Recife
ko: 아메리카대륙/Recife

source: America/Regina
ko: 아메리카대륙/Regina

source: America/Rio_Branco
ko: 아메리카대륙/Rio_Branco

source: America/Rosario
ko: 아메리카대륙/Rosario

source: America/Santiago
ko: 아메리카대륙/Santiago

source: America/Santo_Domingo
ko: 아메리카대륙/Santo_Domingo

source: America/Sao_Paulo
ko: 아메리카대륙/Sao_Paulo

source: America/Scoresbysund
ko: 아메리카대륙/Scoresbysund

source: America/Shiprock
ko: 아메리카대륙/Shiprock

source: America/St_Johns
ko: 아메리카대륙/St_Johns

source: America/St_Kitts
ko: 아메리카대륙/St_Kitts

source: America/St_Lucia
ko: 아메리카대륙/St_Lucia

source: America/St_Thomas
ko: 아메리카대륙/St_Thomas

source: America/St_Vincent
ko: 아메리카대륙/St_Vincent

source: America/Swift_Current
ko: 아메리카대륙/Swift_Current

source: America/Tegucigalpa
ko: 아메리카대륙/Tegucigalpa

source: America/Thule
ko: 아메리카대륙/Thule

source: America/Thunder_Bay
ko: 아메리카대륙/Thunder_Bay

source: America/Tijuana
ko: 아메리카대륙/Tijuana

source: America/Tortola
ko: 아메리카대륙/Tortola

source: America/Vancouver
ko: 아메리카대륙/Vancouver

source: America/Whitehorse
ko: 아메리카대륙/Whitehorse

source: America/Winnipeg
ko: 아메리카대륙/Winnipeg

source: America/Yakutat
ko: 아메리카대륙/Yakutat

source: America/Yellowknife
ko: 아메리카대륙/Yellowknife

source: Antarctica
ko: 남극대륙

source: Antarctica/Casey
ko: 남극대륙/Casey

source: Antarctica/Davis
ko: 남극대륙/Davis

source: Antarctica/DumontDUrville
ko: 남극대륙/DumontDUrville

source: Antarctica/Mawson
ko: 남극대륙/Mawson

source: Antarctica/McMurdo
ko: 남극대륙/McMurdo

source: Antarctica/Palmer
ko: 남극대륙/Palmer

source: Antarctica/South_Pole
ko: 남극대륙/South_Pole

source: Antarctica/Syowa
ko: 남극대륙/Syowa

source: Antarctica/Vostok
ko: 남극대륙/Vostok

source: Arctic
ko: 북극대륙

source: Arctic/Longyearbyen
ko: 북극대륙/Longyearbyen

source: Asia
ko: 아시아

source: Asia/Aden
ko: 아시아/Aden

source: Asia/Almaty
ko: 아시아/Almaty

source: Asia/Amman
ko: 아시아/Amman

source: Asia/Anadyr
ko: 아시아/Anadyr

source: Asia/Aqtau
ko: 아시아/Aqtau

source: Asia/Aqtobe
ko: 아시아/Aqtobe

source: Asia/Ashgabat
ko: 아시아/Ashgabat

source: Asia/Baghdad
ko: 아시아/Baghdad

source: Asia/Bahrain
ko: 아시아/Bahrain

source: Asia/Baku
ko: 아시아/Baku

source: Asia/Bangkok
ko: 아시아/Bangkok

source: Asia/Beirut
ko: 아시아/Beirut

source: Asia/Bishkek
ko: 아시아/Bishkek

source: Asia/Brunei
ko: 아시아/Brunei

source: Asia/Calcutta
ko: 아시아/Calcutta

source: Asia/Chungking
ko: 아시아/Chungking

source: Asia/Colombo
ko: 아시아/Colombo

source: Asia/Damascus
ko: 아시아/Damascus

source: Asia/Dhaka
ko: 아시아/Dhaka

source: Asia/Dili
ko: 아시아/Dili

source: Asia/Dubai
ko: 아시아/Dubai

source: Asia/Dushanbe
ko: 아시아/Dushanbe

source: Asia/Gaza
ko: 아시아/Gaza

source: Asia/Harbin
ko: 아시아/Harbin

source: Asia/Hong_Kong
ko: 아시아/Hong_Kong

source: Asia/Hovd
ko: 아시아/Hovd

source: Asia/Irkutsk
ko: 아시아/Irkutsk

source: Asia/Istanbul
ko: 아시아/Istanbul

source: Asia/Jakarta
ko: 아시아/Jakarta

source: Asia/Jayapura
ko: 아시아/Jayapura

source: Asia/Jerusalem
ko: 아시아/Jerusalem

source: Asia/Kabul
ko: 아시아/Kabul

source: Asia/Kamchatka
ko: 아시아/Kamchatka

source: Asia/Karachi
ko: 아시아/Karachi

source: Asia/Kashgar
ko: 아시아/Kashgar

source: Asia/Katmandu
ko: 아시아/Katmandu

source: Asia/Krasnoyarsk
ko: 아시아/Krasnoyarsk

source: Asia/Kuala_Lumpur
ko: 아시아/Kuala_Lumpur

source: Asia/Kuching
ko: 아시아/Kuching

source: Asia/Kuwait
ko: 아시아/Kuwait

source: Asia/Macao
ko: 아시아/Macao

source: Asia/Magadan
ko: 아시아/Magadan

source: Asia/Manila
ko: 아시아/Manila

source: Asia/Muscat
ko: 아시아/Muscat

source: Asia/Nicosia
ko: 아시아/Nicosia

source: Asia/Novosibirsk
ko: 아시아/Novosibirsk

source: Asia/Omsk
ko: 아시아/Omsk

source: Asia/Phnom_Penh
ko: 아시아/Phnom_Penh

source: Asia/Pontianak
ko: 아시아/Pontianak

source: Asia/Pyongyang
ko: 아시아/Pyongyang

source: Asia/Qatar
ko: 아시아/Qatar

source: Asia/Rangoon
ko: 아시아/Rangoon

source: Asia/Riyadh
ko: 아시아/Riyadh

source: Asia/Saigon
ko: 아시아/Saigon

source: Asia/Samarkand
ko: 아시아/Samarkand

source: Asia/Seoul
ko: 아시아/서울

source: Asia/Shanghai
ko: 아시아/Shanghai

source: Asia/Singapore
ko: 아시아/Singapore

source: Asia/Taipei
ko: 아시아/Taipei

source: Asia/Tashkent
ko: 아시아/Tashkent

source: Asia/Tbilisi
ko: 아시아/Tbilisi

source: Asia/Tehran
ko: 아시아/Tehran

source: Asia/Thimphu
ko: 아시아/Thimphu

source: Asia/Tokyo
ko: 아시아/Tokyo

source: Asia/Ujung_Pandang
ko: 아시아/Ujung_Pandang

source: Asia/Ulaanbaatar
ko: 아시아/Ulaanbaatar

source: Asia/Urumqi
ko: 아시아/Urumqi

source: Asia/Vientiane
ko: 아시아/Vientiane

source: Asia/Vladivostok
ko: 아시아/Vladivostok

source: Asia/Yakutsk
ko: 아시아/Yakutsk

source: Asia/Yekaterinburg
ko: 아시아/Yekaterinburg

source: Asia/Yerevan
ko: 아시아/Yerevan

source: Atlantic
ko: 대서양

source: Atlantic/Azores
ko: 대서양/Azores

source: Atlantic/Bermuda
ko: 대서양/Bermuda

source: Atlantic/Canary
ko: 대서양/Canary

source: Atlantic/Cape_Verde
ko: 대서양/Cape_Verde

source: Atlantic/Faeroe
ko: 대서양/Faeroe

source: Atlantic/Jan_Mayen
ko: 대서양/Jan_Mayen

source: Atlantic/Madeira
ko: 대서양/Madeira

source: Atlantic/Reykjavik
ko: 대서양/Reykjavik

source: Atlantic/South_Georgia
ko: 대서양/South_Georgia

source: Atlantic/St_Helena
ko: 대서양/St_Helena

source: Atlantic/Stanley
ko: 대서양/Stanley

source: Australia
ko: 오스트레일리아

source: Australia/Adelaide
ko: 오스트레일리아/Adelaide

source: Australia/Brisbane
ko: 오스트레일리아/Brisbane

source: Australia/Broken_Hill
ko: 오스트레일리아/Broken_Hill

source: Australia/Darwin
ko: 오스트레일리아/Darwin
